How's the task I gave you going?
Kumusta ang gawain na ibinigay ko sa iyo?
Young Master Tang
Batang Panginoong Tang
Uncle Snake and I
Tiyo Ahas at ako
have already persuaded the neighbors in the north.
nahikayat na ang mga kapitbahay sa hilaga.
They've all signed the demolition contracts.
Pumirma na silang lahat ng mga kontrata sa demolisyon.
What my father wants
Ang gusto ng aking ama
is the entire north street.
ay ang buong kalye sa hilaga.
Understand?
Naiintindihan?
The south belongs to Old Buddha
Ang timog ay pagmamay-ari ng Lumang Buddha
and the territory of the Four Pests of the Old Street.
at ang teritoryo ng Apat na Peste ng Lumang Kalye.
They don't really trust Uncle Snake and me,
Wala talaga silang tiwala sa amin ni Tiyo Snake,
so progress is a bit slower.
kaya medyo mabagal ang progreso.
You useless jerk!
Walang kwentang gago ka!
Can't even handle an old Buddha?
Hindi mo man lang kayang humawak ng matandang Buddha?
Young Master Tang, please calm down.
Batang Panginoong Tang, huminahon ka po sana.
Give me a little more time.
Bigyan mo pa ako ng kaunting oras.
I can't wait anymore!
Hindi na ako makapaghintay!
First, demolish everything in the north where contracts are signed.
Una, gibain ang lahat ng bagay sa hilaga kung saan nilalagdaan ang mga kontrata.
The three million you gave
Ang tatlong milyon na ibinigay mo
is only enough for the first compensation payment.
ay sapat lamang para sa unang bayad sa kabayaran.
We can't demolish!
Hindi natin kayang gibain!
Worthless thing!
Walang kwentang bagay!
Does the contract say
Nakasaad ba sa kontrata
when the final payment is due?
kailan ang huling bayad?
With the Tang Group backing you,
Kasama ang Tang Group na sumusuporta sa iyo,
just demolish it hard!
gibain mo na lang nang husto!
Yes. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Oo. (Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org)
Yes.
Oo.
Only giving the first compensation payment...
Ibinibigay lamang ang unang bayad sa kompensasyon...
Tang Huiyao is ruthless enough.
Walang awa si Tang Huiyao.
Need to get the Qian family involved.
Kailangang isali ang pamilya Qian.
The neighbors in the south can't be fooled too.
Hindi rin naman pwedeng lokohin ang mga kapitbahay sa timog.
Hello?
Kumusta?
Chairman Qian?
Tagapangulo Qian?
This is Zhao Fengsheng.
Ito ay si Zhao Fengsheng.
I have something to discuss with you.
May ikukuwento ako sa iyo.
Brother Shengzi calling so late,
Gabi na ng tawag ni Brother Shengzi,
something must have happened, right?
May nangyari siguro, 'di ba?
Tang Hongtu wants to use a shadow contract
Gusto ni Tang Hongtu gumamit ng shadow contract
to trick the neighbors into demolition.
para linlangin ang mga kapitbahay para sa demolisyon.
I want to ask for your help.
Gusto kong humingi ng tulong sa iyo.
This...
Ito...
How can I help?
Paano ako makakatulong?
Prepare a contract.
Maghanda ng kontrata.
Say the Qian Group
Sabihin ang Qian Group
wants to sign a demolition agreement with the south neighbors.
gustong pumirma ng kasunduan sa demolisyon kasama ang mga kapitbahay sa timog.
The price is no less than the Tang family's.
Ang presyo ay hindi mas mababa kaysa sa pamilya Tang.
Demolishing half the Old Street
Paggiba sa kalahati ng Lumang Kalye
would cost at least twenty million.
ay magkakahalaga ng hindi bababa sa dalawampung milyon.
The Qian family
Ang pamilyang Qian
can't come up with that much money in a short time.
hindi kayang kumita ng ganoon kalaking pera sa maikling panahon.
You don't need to prepare the money.
Hindi mo kailangang maghanda ng pera.
But this matter needs to be notified to the neighbors quickly.
Ngunit ang bagay na ito ay kailangang ipaalam agad sa mga kapitbahay.
Not preparing the money...
Hindi paghahanda ng pera...
Brother Shengzi, what are you trying to do?
Kapatid na Shengzi, ano ang sinusubukan mong gawin?
I hope you can help me slow down
Sana matulungan mo akong bumagal
the Tang family's demolition speed on the Old Street.
ang bilis ng demolisyon ng pamilya Tang sa Old Street.
I'll explain in detail later.
Ipapaliwanag ko nang detalyado mamaya.
The contract is no problem.
Walang problema ang kontrata.
I'll have someone prepare it now.
Magpapahanda ako nito ngayon.
Thank you.
Salamat.
The gold mine...
Ang minahan ng ginto...
Number one in Bian Shui...
Numero uno sa Bian Shui...
My Tang family is actually about to
Malapit na talagang gawin ng pamilya Tang ko
trample the century-old Li family underfoot.
yapakan ang isang siglong gulang na pamilyang Li.
From now on, when Li Xiangping sees me,
Mula ngayon, kapag nakita ako ni Li Xiangping,
he'll have to call me Young Master Tang.
Kailangan niya akong tawaging Young Master Tang.
Awesome!
Ang galing!
Young Master Tang?
Batang Panginoong Tang?
What are you...
Ano ka ba...
I'm happy today!
Masaya ako ngayon!
Happy!
Masaya!
I need to vent!
Kailangan kong maglabas ng sama ng loob!
Then please wait a moment.
Kung gayon, maghintay sandali.
I'll go call Zhou Xiaoman over.
Tatawagan ko si Zhou Xiaoman.
That kind of cheap, vulgar slut,
Yung tipong mura at bastos na puta,
I'm already sick of playing with.
Sawang-sawa na akong makipaglaro.
Erni's charm today
Ang alindog ni Erni ngayon
really stirred up my wicked fire,
talagang nagpasiklab ng aking masamang apoy,
can't help but flare up.
hindi mapigilang mag-alab.
Too bad
Sayang naman
she got away today.
nakatakas siya ngayon.
I have a way to get Erni here.
May paraan ako para mapunta si Erni dito.
You?
Ikaw?
That kid Jin Jungang has been wanting a loan to buy land.
Ang batang si Jin Jungang ay matagal nang humihingi ng utang para makabili ng lupa.
I've already arranged for Zhou Xiaoman
Naayos ko na ang plano para kay Zhou Xiaoman.
to trap him.
para hulihin siya.
What kind of thing is Jin Jungang?
Anong klaseng bagay ba si Jin Jungang?
Jin Jungang and Erni
Jin Jungang at Erni
are both from the Four Pests of the Old Street.
ay parehong mula sa Apat na Peste ng Lumang Kalye.
As long as something happens to Jin Jungang,
Hangga't may nangyari kay Jin Jungang,
Erni is sure to show up.
Siguradong darating si Erni.
Is that so?
Ganoon ba?
Then, while Zhao Fengsheng
Pagkatapos, habang si Zhao Fengsheng
is now drunk like a dead dog,
ngayon ay lasing na parang patay na aso,
act quickly.
kumilos nang mabilis.
Okay.
Sige.
Then I'll go find Zhou Xiaoman to get things done.
Kung gayon, hahanapin ko si Zhou Xiaoman para tapusin ang mga bagay-bagay.
Do you know, Zhou Xiaoman
Alam mo ba, Zhou Xiaoman?
when she was with me last night,
noong kasama ko siya kagabi,
she begged me
nagmakaawa siya sa akin
to help her get rid of you.
para tulungan siyang makawala sa'yo.
What?!
Ano?!
Second Master?
Pangalawang Guro?
According to informant reports,
Ayon sa mga ulat ng impormante,
the Qian family is preparing contracts
Ang pamilyang Qian ay naghahanda ng mga kontrata
to negotiate the demolition
upang makipagnegosasyon sa demolisyon
of the remaining half of the Old Street.
ng natitirang kalahati ng Lumang Kalye.
That old jerk Qian Zongran
Ang matandang si Qian Zongran na iyon
still wants to compete with me for things?
gusto mo pa rin makipagkumpitensya sa akin para sa mga bagay-bagay?
This old guy
Ang matandang ito
doesn't know what madness has struck him.
hindi niya alam kung anong kabaliwan ang tumama sa kanya.
Could it be
Maaari ba
he knows the secret of the Old Street gold mine?
Alam niya ang sikreto ng minahan ng ginto sa Old Street?
It seems
Mukhang
I need to go knock some sense into this old turtle.
Kailangan kong matutong makipag-usap nang matino sa matandang pagong na ito.
Otherwise, he really won't know who's in charge
Kung hindi, hindi niya talaga malalaman kung sino ang namamahala
in this Bian Shui.
sa Bian Shui na ito.
Let me go, damn it!
Bitawan mo ako, sumpain mo ako!
I wondered why the loan came so fast.
Nagtaka ako kung bakit ang bilis dumating ng utang.
Zhou Xiaoman,
Zhou Xiaoman
why did you do this?
Bakit mo ginawa ito?
When I was driven out of the Old Street,
Nang ako ay pinalayas mula sa Lumang Kalye,
you didn't even dare make a peep.
Hindi ka man lang nangahas na sumilip.
You only know to beg me when something happens.
Alam mo lang magmakaawa sa akin kapag may nangyari.
A useless jerk like you still wants to take advantage of me?
Isang walang kwentang gago na tulad mo ang gusto pa rin akong pagsamantalahan?
Are you worthy?
Karapat-dapat ka ba?
Young Master Tang?
Batang Panginoong Tang?
I've brought the person for you.
Dinala ko na ang tao para sa iyo.
It's almost dawn.
Malapit nang mag-umaga.
How about I stay and keep you company?
Paano kung manatili ako at samahan ka?
I have things to do today.
May mga gagawin ako ngayon.
I'll deal with you properly in a couple of days.
Aalagaan kita nang maayos sa loob ng ilang araw.
Disgusting.
Nakakadiri.
Tang Huiyao!
Tang Huiyao!
Why the hell did you tie me up and bring me here?
Bakit mo ako itinali at dinala rito?
Jin Jungang.
Jin Jungang.
I'm in a good mood today.
Maganda ang mood ko ngayon.
Called you over for a chat.
Tinawagan ka para makipag-usap.
Don't be ungrateful.
Huwag kang maging walang utang na loob.
What are you,
Ano ka ba,
that I chat just because you say so?
na nagcha-chat ako dahil lang sa sinabi mo?
Keep shouting,
Patuloy na sumigaw,
and see if you can keep cursing Young Master Tang.
at tingnan mo kung kaya mong patuloy na murahin si Young Master Tang.
You dead bird!
Patay na ibon ka!
If you have the guts, let me go!
Kung may lakas ng loob ka, bitawan mo na ako!
Jin Jungang
Jin Jungang
Today, if you can just make a call
Ngayon, kung maaari ka lang tumawag
and get Erni to come over,
at papuntahin si Erni,
I'll give Zhou Xiaoman to you.
Ibibigay ko sa iyo si Zhou Xiaoman.
You can do whatever you want with her.
Magagawa mo ang kahit anong gusto mo sa kanya.
What a huge joke am I hearing?
Ano ba naman tong malaking biro na naririnig ko?
You want me to betray Erni?
Gusto mong pagtaksilan ko si Erni?
If you have anything, bring it on me.
Kung mayroon kang kahit ano, ibigay mo sa akin.
If I back down even once,
Kung ako'y aatras kahit isang beses,
I'd be the son you raised.
Ako ang magiging anak na pinalaki mo.
You damn sissy!
Ang sungit mo! / Ang tanga mo!
Did you only drink milk, not eat food?
Gatas lang ba ang ininom mo, hindi pagkain ang kinain mo?
Is that all the strength you have?
Iyon lang ba ang lakas mo?
Still got a tough mouth?
Matigas pa rin ba ang bibig mo?
My word is my bond.
Ang salita ko ay ang aking pangako.
Unlike you, a sissy,
Hindi tulad mo, isang manyakis,
I'm hard all over.
Hirap na hirap na ako sa lahat ng parte ng katawan ko.
I'll fix that tough mouth of yours!
Aayusin ko yang matigas mong bibig!
Take that, you arrogant jerk!
Kunin mo 'yan, mayabang na gago!
Your mouth is tough, huh?
Ang tigas ng bibig mo, 'no?
I'll fix that tough mouth!
Aayusin ko yang matigas na bibig na 'yan!
Worthless!
Walang kwenta!
Damn sissy!
Susmaryosep! / Susmaryosep!
Are you tickling your grandpa?
Kinikiliti mo ba ang lolo mo?
Let's see how hard you are.
Tingnan natin kung gaano ka kahirap.
He's passed out.
Nawalan na siya ng malay.
Give it here, give it here!
Ibigay dito, ibigay dito!
Quick, quick, quick!
Bilis, bilis, bilis!
Take it to Erni.
Dalhin mo kay Erni.
Tell her
Sabihin mo sa kanya
if she wants Jin Jungang to live,
kung gusto niyang mabuhay si Jin Jungang,
she better get over here today.
Mas mabuting pumunta siya rito ngayon.
Got it, got it.
Nakuha ko, nakuha ko.
Tang Huiyao, that jerk!
Tang Huiyao, ang tanga!
No.
Hindi.
Shengzi is investigating Uncle Zhao's case.
Iniimbestigahan ni Shengzi ang kaso ni Tiyo Zhao.
Knowing this would affect him.
Ang malaman na makakaapekto ito sa kanya.
Who is it?
Sino ito?